Dr. Pepper
Leírás: Egy különleges gyümölcsös és fűszeres ízvilágú üdítő, melyet sokan imádnak a karakteres íze miatt.
Hozzávalók: Szénsavas víz, cukor, karamell színezék, foszforsav, természetes és mesterséges ízesítők, koffein.

Coca Cola
Leírás: Az ikonikus üdítő, mely egyedülálló ízvilágával és frissítő buborékaival világszerte ismert és kedvelt.
Hozzávalók: Szénsavas víz, cukor vagy kukoricaszirup, foszforsav, karamell színezék, természetes aromák (köztük koffein).

Fanta
Leírás: Gyümölcsös ízű szénsavas üdítő, mely frissítő és vidám hangulatot áraszt.
Hozzávalók: Szénsavas víz, cukor vagy kukoricaszirup, természetes és mesterséges ízesítők, citromsav, karamell színezék.

7up
Leírás: Szénsavas és citrusos ízű üdítő, mely friss és könnyed megoldást nyújt a szomjúságra.
Hozzávalók: Szénsavas víz, cukor vagy kukoricaszirup, citrom- és limearoma, citromsav.